Резюме:
Поле "Пароль" невалиден

СИЛ:
1. Переходим по ссылке http://itcareer.pythonanywhere.com/
2. Заполняемое поле "Имя"
3. Заполняемое поле"Фамилия"
4. Заполняемое поле "Электронная почта"
5. Поле "Пароль" оставляем пустым
6. Нажимаем «Отправить»

Фактический результат:
Видим сообщение "Успех! Здравствуйте: Имя Фамилия"

Ожидаемый результат:
Вывод сообщений: «Ошибка: необходимо ввести пароль»

Строгость:
главный

Приоритет:
высоко

Статус:
новый

Автор:
Кошелев Артём

Окружение: Windows 10, 64-разрядная операционная система, процессор x64; Яндекс.Браузер Версия
21.3.3.230 (64-разрядная версия).